Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Properties/_properties.po
Languages: zh_cn

source: Appendix II - Properties Guide
zh_cn: 附录 II - 属性指南

source: General
zh_cn: 通用

source: admins
zh_cn: 管理员

source: **Description:** Specifies a list of administrator accounts.
zh_cn: **描述：** 指定管理员帐户列表。

source: **Default value:** the administration account created when the server is setup. Typically it would be something like ``admins = ['admin@server.com']``.
zh_cn: **默认值：** 设置服务器时创建的管理帐户。通常它会类似于 ``admins = ['admin@server.com']``。

source: **Example:** ``admins = [ 'admin@domain.com', 'user2@domain.com' ]``
zh_cn: **示例：** ``admins = [ 'admin@domain.com', 'user2@domain.com' ]``

source: **Possible values:** Comma seperated values of Bare JIDs.
zh_cn: **可能的值：** Bare JID的逗号分隔值。

source: **Available since:** 2.0.0
zh_cn: **从以下版本开始可用：** 2.0.0

source: Certificate Container
zh_cn: 证书容器

source: The certificate container houses all configuration related to SSL certificate configuration. This container replaces a number of former — properties.
zh_cn: 证书容器包含与 SSL 证书配置相关的所有配置。这个容器取代了许多以前的 — 属性。

source: Default location is ``/certs`` however it can be changed using the following setting:
zh_cn: 默认位置是 ``/certs``，但是可以使用以下设置进行更改：

source: This replaces the former ``--ssl-certs-location`` property.
zh_cn: 这取代了以前的 ``--ssl-certs-location`` 属性。

source: This property allows you to specify a default alias/domain name for certificate. It is mostly used to load certificates for unknown domain names during the SSL negotiation. Unlike in TLS protocol where the domain name is known at the handshaking time, for SSL domain name is not known, therefore, the server does not know which certificate to use. Specifying a domain name in this property allows you to use a certificate for a specific domain in such case. This property value is also sometimes used if there is no certificate for one of virtual domains and the container does not automatically generate a self-signed certificate, then it can use a default one.
zh_cn: 此属性允许您为证书指定默认别名/域名。它主要用于在SSL协商过程中加载未知域名的证书。与TLS协议中在握手时域名是已知的不同，对于SSL域名是未知的，因此服务器不知道使用哪个证书。在此属性中指定域名允许您在这种情况下使用特定域的证书。如果其中一个虚拟域没有证书并且容器不会自动生成自签名证书，则有时也会使用此属性值，那么它可以使用默认证书。

source: This may be configured as follows:
zh_cn: 这可以配置如下：

source: This replaces the former ``--ssl-def-cert-domain`` property.
zh_cn: 这取代了以前的 ``--ssl-def-cert-domain`` 属性。

source: Component
zh_cn: 组件

source: **Description:** Container specifying component configuration. All components if they require configuration must be called in the conf.tdsl file in the following manner:
zh_cn: **描述：** 容器指定组件配置。所有需要配置的组件都必须按以下方式在conf.tdsl文件中调用：

source: DSL allows for custom naming of the component, and specifying of the class in the same line. This method replaces the old ``comp-class`` and ``comp-name`` style of configuration.
zh_cn: DSL允许对组件进行自定义命名，并在同一行中指定类。此方法取代了旧的 ``comp-class`` 和 ``comp-name`` 配置样式。

source: For example, what used to be
zh_cn: 例如，其过去是这样

source: is now
zh_cn: 现在是

source: In fact, if you are using the default class & name for a component, you don’t need to specify it either, so MUC in this is now called by
zh_cn: 事实上，如果你使用一个组件的默认类和名称，你也不需要指定它，所以这里的MUC现在被如下调用

source: **Default value:** By default, component configuration runs of default, and does not need to be specified.
zh_cn: **默认值：** 默认情况下，组件配置默认运行，无需指定。

source: Ports
zh_cn: 端口

source: The ports property is a subclass of connections, which is used to set a ports list for a connection manager. 'list of ports' is a comma separated list of ports numbers. For example for the server to server connection manager named s2s the property would like like the example below:
zh_cn: ports属性是连接的子类，用于为连接管理器设置端口列表。 'list of ports'是一个逗号分隔的端口号列表。例如，对于名为s2s的服务器到服务器连接管理器，该属性类似于以下示例：

source: Each port many be individually configured underneath ports
zh_cn: 每个端口都可以在端口下单独配置

source: this replaces the ``--cmpname-ports`` property.
zh_cn: 这替换了 ``--cmpname-ports`` 属性。

source: **Available since:** 8.0.0
zh_cn: **从以下版本可用：** 8.0.0

source: config-type
zh_cn: 配置类型

source: **Description:** This property sets the server type and determines what components are started up without needing to declare and configure all components. Possible values are listed below:
zh_cn: **说明：** 该属性设置服务器类型，决定启动哪些组件，且无需声明和配置所有组件。下面列出了可能的值：

source: ``setup`` - This setting will setup a basic server that is prepared for initial setup after unpacking. This is set by default, and starts up http component as well as basic server components. This should be changed after the server is configured.
zh_cn: ``setup`` - 此设置将设置一个基本服务器，为解包后的初始设置做好准备。这是默认设置，会启动 http 组件以及基本的服务器组件。这应该在配置服务器后更改。

source: ``default`` - creates default configuration file. That is configuration which is most likely needed for a typical installation. Components included in configuration are: session manager, client-to-server connection manager and server-to-server connection manager.
zh_cn: ``default`` - 创建默认配置文件。这是典型安装最可能需要的配置。配置中包含的组件有：会话管理器、客户端到服务器连接管理器和服务器到服务器连接管理器。

source: ``session-manager`` - creates configuration for instance with session manager and external component only. This is useful for distributed installation where you want to have session manager installed on separate machine and components managing network connections on different machines (one or more). Components included in configuration are: sm and ext2s.
zh_cn: ``session-manager`` - 例如仅使用会话管理器和外部组件创建配置。这对于分布式安装很有用，您希望将会话管理器安装在不同的机器上，而组件管理不同机器（一台或多台）上的网络连接。配置中包含的组件有：sm 和 ext2s。

source: ``connection-managers`` - creates configuration for instance with components managing network connections. This is useful for distributed installation where you want to have session manager installed on separate machine and components managing network connections on different machines (one or more). Components included in configuration are: c2s, s2s, ext2s.
zh_cn: ``connection-managers`` - 例如使用管理网络连接的组件创建配置。这对于分布式安装很有用，您希望将会话管理器安装在不同的机器上，而组件管理不同机器（一台或多台）上的网络连接。配置中包含的组件有：c2s，s2s，ext2s。

source: ``component`` - generating a configuration with only one component - component managing external components connection, either XEP-0114 or XEP-0225. This is used to deploy a Tigase instance as external component connecting to the main server. You have to add more components handled by this instance, usually these are MUC, PubSub or any other custom components. You have to configure the external component connection, domain name, password, port, etc…​
zh_cn: ``component`` - 生成只有一个组件的配置 - 组件管理外部组件连接，XEP-0114 或 XEP-0225。这用于将Tigase实例部署为连接到主服务器的外部组件。您必须添加更多由该实例处理的组件，通常是MUC，PubSub 或任何其他自定义组件。你必须配置外部组件连接，域名，密码，端口等…​

source: **Default value:** ``'config-type' = 'setup'``
zh_cn: **默认值：** ``'config-type' = 'setup'``

source: **Possible values:** ``setup``\ \|\ ``default``\ \|\ ``connection-managers``\ \|\ ``session-manager``\ \|\ ``connection-managers``\ \|\ ``component``
zh_cn: **可能的值：** ``setup``\ \|\ ``default``\ \|\ ``connection-managers``\ \|\ ``session-manager``\ \|\ ``connection-managers``\ \|\ ``component``

source: debug-packages
zh_cn: 调试包

source: **Default value:** No default as Tigase does not expect custom classes out of the box.
zh_cn: **默认值：** 没有默认值，因为 Tigase 不希望自定义类开箱即用。

source: **Example:** ``'debug-packages' = [ 'com.company.CustomPlugin' , 'com.company.custom' ]``
zh_cn: **示例：** ``'debug-packages' = [ 'com.company.CustomPlugin' , 'com.company.custom' ]``

source: **Possible values:** comma separated list of Java packages or classes.
zh_cn: **可能的值：** Java包或类的逗号分隔列表。

source: **Description:** This property is used to turn debugging on for any package not located within the default Tigase packages. Be sure class case is correct.
zh_cn: **描述：** 此属性用于为不在默认 Tigase 包中的任何包打开调试。确保类案例是正确的。

source: **Available since:** 5.0.0
zh_cn: **从以下版本可用：** 5.0.0

source: debug
zh_cn: 调试

source: **Default value:** 'none'
zh_cn: **默认值：** 'none'

source: **Example:** ``debug = [ 'server', 'xmpp.impl' ]``
zh_cn: **示例：** ``debug = [ 'server', 'xmpp.impl' ]``

source: **Possible values:** Comma separated list of Tigase’s package names.
zh_cn: **可能的值：** Tigase包名称的逗号分隔列表。

source: monitoring
zh_cn: 监控

source: **Default value:** By default monitoring is disabled.
zh_cn: **默认值：** 默认情况下禁用监控。

source: **Example:**
zh_cn: **例子：**

source: DO NOT CONFUSE monitoring with monitor component.
zh_cn: 不要将监控与监控组件混淆。

source: **Possible values:** 'list of monitoring protocols with port numbers.'
zh_cn: **可能的值：**'list of monitoring protocols with port numbers.'

source: plugins
zh_cn: 插件

source: **Description:** The former ``--sm-plugins`` property has been replaced by a new style of formatting with DSL. The former long unbroken string of plusses and minuses have been replaced by a compartmentalized style. Plugins controlled under session manager will now be children of the ``'sess-man'`` bean. For example, to turn on the personal eventing protocol, the following may be used:
zh_cn: **描述：** 以前的 ``--sm-plugins`` 属性已被新的 DSL 格式化样式所取代。以前一长串不间断的优点和缺点已被分隔的风格所取代。受会话管理器控制的插件现在将是 ``'sess-man'`` bean 的子项。例如，要打开个人事件协议，可以使用以下内容：

source: Should any plugin require configuration, those configurations will be under it’s own brackets. For example, this section not only turns on jabber:iq:auth but also sets the treads to 16.
zh_cn: 如果任何插件需要配置，这些配置将在它自己的括号下。例如，此部分不仅打开了 jabber:iq:auth，而且还将线程数设置为 16。

source: As you may have noticed, beans or configuration options that require escape characters such as ``:`` or ``-`` will fall into single quotes to contain any special characters. If no special characters are in the bean name, then no single quotes are not required. If you need to disable certain plugins, you can do so after declaring the bean.
zh_cn: 您可能已经注意到，需要转义字符（例如 ``:`` 或 ``-`` ）的 bean 或配置选项将落入单引号以包含任何特殊字符。如果 bean 名称中没有特殊字符，则不需要单引号。如果你需要禁用某些插件，你可以在声明 bean 之后这样做。

source: Typically if a bean is called, it is automatically active. Session manager plugins will typically look like a list of plugins without configurations. The example section will show what one will look like.
zh_cn: 通常，如果调用 bean，它会自动激活。会话管理器插件通常看起来像一个没有配置的插件列表。示例部分将显示其会是什么样子。

source: **Possible values:** DSL format plugins list and configurations.
zh_cn: **可能的值：** DSL格式插件列表和配置。

source: priority-queue-implementation
zh_cn: 优先队列实现

source: **Default value:** ``tigase.util.PriorityQueueRelaxed``
zh_cn: **默认值：** ``tigase.util.PriorityQueueRelaxed``

source: **Example:** ``'priority-queue-implementation' = 'tigase.util.PriorityQueueStrict``
zh_cn: **例子：** ``'priority-queue-implementation' = 'tigase.util.PriorityQueueStrict``

source: **Possible values:** class name extending ``tigase.util.PriorityQueueAbstract``.
zh_cn: **可能的值：** 类名扩展 ``tigase.util.PriorityQueueAbstract``。

source: **Description:** The ``priority-queue-implementation`` property sets Tigase’s internal queue implementation. You can choose between already available and ready to use or you can create own queue implementation and let Tigase load it instead of the default one. Currently following queue implementations are available:
zh_cn: **描述：** ``priority-queue-implementation`` 属性设置 Tigase 的内部队列实现。您可以在已经可用和准备使用之间进行选择，或者您可以创建自己的队列实现并让 Tigase 加载它而不用默认设置。目前有以下队列实现可用：

source: **tigase.util.workqueue.PriorityQueueRelaxed** - specialized priority queue designed to efficiently handle very high load and prevent packets loss for higher priority queues. This means that sometimes, under the system overload packets may arrive out of order in cases when they could have been dropped. Packets loss (drops) can typically happen for the lowest priority packets (presences) under a very high load.
zh_cn: **tigase.util.workqueue.PriorityQueueRelaxed** - 专门的优先级队列，旨在有效处理非常高的负载并防止更高优先级队列的数据包丢失。这意味着有时候，在系统过载的情况下，数据包有可能会在被丢弃的情况下乱序到达。在非常高的负载下，优先级最低的数据包（存在）通常会发生数据包丢失（丢弃）。

source: **tigase.util.workqueue.PriorityQueueStrict** - specialized priority queue designed to efficiently handle very high load but prefers packet loss over packet reordering. It is suitable for systems with a very high load where the packets order is the critical to proper system functioning. This means that the packets of the same priority with the same source and destination address are never reordered. Packets loss (drops) can typically happen for all packets with the same probability, depending which priority queue is overloaded.
zh_cn: **tigase.util.workqueue.PriorityQueueStrict** - 专门的优先级队列，旨在有效处理非常高的负载，但更喜欢丢失包而不是包重新排序。它适用于负载非常高的系统，其中数据包顺序对系统正常运行至关重要。这意味着具有相同源和目标地址的相同优先级的数据包永远不会重新排序。数据包丢失（丢弃）通常会以相同的概率发生在所有数据包上，具体将取决于哪个优先级队列过载。

source: **tigase.util.workqueue.NonpriorityQueue** - specialized non-priority queue. All packets are stored in a single physical collection, hence they are never reordered. Packets are not prioritized, hence system critical packets may have to wait for low priority packets to be processed. This may impact the server functioning and performance in many cases. Therefore this queue type should be chosen very carefully. Packets of the same type are never reordered. Packets loss (drops) can typically happen for all packets which do not fit into the single queue.
zh_cn: **tigase.util.workqueue.NonpriorityQueue** - 专门的非优先级队列。所有数据包都存储在一个物理集合中，因此它们永远不会重新排序。数据包没有优先级，因此系统关键数据包可能必须等待低优先级数据包被处理。在许多情况下，这可能会影响服务器的功能和性能。因此，应该非常谨慎地选择这种队列类型。相同类型的数据包永远不会重新排序。对于不适合单个队列的所有数据包，通常会发生数据包丢失（丢弃）。

source: *Since the packets are processed by plugins in the SessionManager component and each plugin has own thread-pool with own queues packet reordering may happen regardless what queue type you set. The reordering may only happen, however between different packet types. That is 'message' may take over 'iq' packet or 'iq' packet may take over 'presence' packet and so on…​ This is unpredictable.*
zh_cn: *由于数据包由 SessionManager 组件中的插件处理，并且每个插件都有自己的线程池和自己的队列，无论您设置什么队列类型，都可能发生数据包重新排序。重新排序可能只发生在不同的数据包类型之间。也就是说'message'可能会接管'iq'数据包或'iq'数据包可能会接管'presence'数据包等等... 这是不可预测的。*

source: **Available since:** 5.1.0
zh_cn: **从以下版本开始可用：** 5.1.0

source: roster-implementation
zh_cn: 名册实现

source: **Default value:** ``RosterFlat.class.getCanonicalName()``
zh_cn: **默认值：** ``RosterFlat.class.getCanonicalName()``

source: **Example:** ``'roster-implementation' = 'my.pack.CustomRosterImpl'``
zh_cn: **示例：** ``'roster-implementation' = 'my.pack.CustomRosterImpl'``

source: **Possible values:** Class extending tigase.xmpp.impl.roster.RosterAbstract.
zh_cn: **可能的值：** 扩展 tigase.xmpp.impl.roster.RosterAbstract 的类。

source: **Description:** The ``roster-implementation`` property allows you to specify a different RosterAbstract implementation. This might be useful for a customized roster storage, extended roster content, or in some cases for some custom logic for certain roster elements.
zh_cn: **描述：** ``roster-implementation`` 属性允许您指定不同的 RosterAbstract 实现。这可能对自定义名册存储，扩展名册内容或在某些情况下对于某些名册元素的某些自定义逻辑很有用。

source: **Available since:** 5.2.0
zh_cn: **从以下版本可用：** 5.2.0

source: **Default value:** ``none``
zh_cn: **默认值：** ``无``

source: **Possible values:** 'ascii string.'
zh_cn: **可能的值：**'ascii 字符串。'

source: **Description:** This property is a global setting for s2s secrets to generate dialback keys on the Tigase installation. By default it is null, which means the secret is automatically generated for each s2s connection and handshake.
zh_cn: **描述：** 此属性是s2s机密的全局设置，用于在 Tigase 安装上生成回拨密钥。默认为null，表示每次s2s连接和握手都会自动生成secret。

source: As in the example provided, 'defaults' settings for all virtual hosts for which the configuration is not defined. This settings is useful mostly for installations with many virtual hosts listed in the init.property file for which there is no individual settings specified. It allows to configure a default values for all of them, instead of having to provide individual configuration for each vhost.
zh_cn: 如提供的示例中所示，未定义配置的所有虚拟主机的'defaults'设置。此设置主要适用于init.property文件中列出的许多虚拟主机的安装，这些主机没有指定单独的设置。它允许为所有这些配置默认值，而不必为每个虚拟主机提供单独的配置。

source: scripts-dir
zh_cn: 脚本目录

source: **Default value:** ``scripts/admin``
zh_cn: **默认值：** ``scripts/admin``

source: **Example:** ``'scripts-dir' = ''/opt/admin-scripts'``
zh_cn: **例子：** ``'scripts-dir' = ''/opt/admin-scripts'``

source: **Possible values:** path to a directory on the file system.
zh_cn: **可能的值：** 文件系统上目录的路径。

source: **Description:** This property sets the directory where all administrator scripts for ad-hoc commands are stored.
zh_cn: **描述：** 此属性设置存储临时命令的所有管理员脚本的目录。

source: **Available since:** 4.3.0
zh_cn: **从以下版本可用：** 4.3.0

source: ssl-container-class
zh_cn: ssl 容器类

source: *Default value:** ``tigase.io.SSLContextContainer``
zh_cn: **默认值：** ``tigase.io.SSLContextContainer``

source: **Example:** ``rootSslContextContainer (class: class.implementing.SSLContextContainerIFC) {}``
zh_cn: **例子：** ``rootSslContextContainer (class: class.implementing.SSLContextContainerIFC) {}``

source: **Possible values:** a class implementing tigase.io.SSLContectContainerIfc.
zh_cn: **可能的值：** 实现 tigase.io.SSLContectContainerIfc 的类。

source: **Description:** The ``rootSslContextContainer`` property allows you to specify a class implementing storage for SSL/TLS certificates. The class presented in the example to this description allows for loading certificates from PEM files which is a common storage used on many systems.
zh_cn: **描述：** ``rootSslContextContainer`` 属性允许您指定一个实现 SSL/TLS 证书存储的类。本描述示例中提供的类允许从 PEM 文件加载证书，这是许多系统上使用的通用存储。

source: stats
zh_cn: 统计数据

source: The stats block contains settings for statistics collection. To begin the stats block, use the following:
zh_cn: 数据块包含统计信息收集的设置。要开始统计数据块，请使用以下命令：

source: **Default value:** 'By default, stats is not listed in the ``config.tdsl`` file'
zh_cn: **默认值：**'By default, stats is not listed in the ``config.tdsl`` file'

source: **Description**
zh_cn: **描述**

source: Tigase XMPP Server can store server statistics internally for a given period of time. This allows you to connect to a running system and collect all the server metrics along with historic data which are stored on the server. This is very useful when something happens on your production system you can connect and see when exactly this happened and what other metrics looked around this time. **Please be aware that Tigase XMPP Server produces about 1,000 different metrics of the system. Therefore caching large number of statistics sets requires lots of memory.**
zh_cn: Tigase XMPP Server 可以在给定时间段内其内部存储服务器的统计信息。这允许您连接到正在运行的系统并收集所有服务器指标以及存储在服务器上的历史数据。当您的生产系统上发生某些事情时，这非常有用，您可以连接并查看这究竟是什么时候发生的，以及其这次周围的其他指标。**请注意，Tigase XMPP 服务器会生成大约 1,000 个不同的系统指标。因此缓存大量统计数据集需要大量内存。**

source: stats-history-size
zh_cn: 统计历史大小

source: Stats-history defines the size of the history buffer. That is how many complete sets of historic metrics to store in memory.
zh_cn: Stats-history 定义了历史缓冲区的大小。这就是要存储在内存中的完整历史指标集的数量。

source: stats-history-interval
zh_cn: 统计历史间隔

source: Sets the interval for which statistics will be gathered from the server.
zh_cn: 设置从服务器收集统计信息的时间间隔。

source: stats-logger
zh_cn: 统计记录器

source: Allow enabling and configuring components responsible for storing statistic information. Note that this controls the logging system for retrieving using JMX, clients, or ad-hoc commands.
zh_cn: 允许启用和配置负责存储统计信息的组件。请注意，这控制了使用 JMX，客户端或 ad-hoc 命令检索的日志记录系统。

source: Currently following classes are available:
zh_cn: 目前提供以下类：

source: ``tigase.stats.CounterDataArchivizer`` - every execution put current basic server metrics (CPU usage, memory usage, number of user connections, uptime) into database (overwrites previous entry)
zh_cn: ``tigase.stats.CounterDataArchivizer`` - 每次执行都会将当前的基本服务器指标（CPU 使用率，内存使用率，用户连接数，正常运行时间）放入数据库（覆盖先前的条目）

source: ``tigase.stats.CounterDataLogger`` - every execution insert new row with new set of number of server statistics (CPU usage, memory usage, number of user connections per connector, number of processed packets of different types, uptime, etc) into the database
zh_cn: ``tigase.stats.CounterDataLogger`` - 每次执行都会在数据库中插入新的行，其中包含一组新的服务器统计信息（CPU使用率，内存使用率，每个连接器的用户连接数，已处理的不同类型的数据包数，正常运行时间等）

source: ``tigase.stats.CounterDataFileLogger`` - every execution store all server statistics into separate file.
zh_cn: ``tigase.stats.CounterDataFileLogger`` - 每次执行都将所有服务器统计信息存储到单独的文件中。

source: frequency
zh_cn: 频率

source: stats-logger may also be controlled using frequency, which is the time interval between executions of the archiver ``.execute()`` method in seconds.
zh_cn: 统计记录器也可以使用频率来控制，频率是归档器 ``.execute()`` 方法执行之间的时间间隔，以秒为单位。

source: stats-file-logger
zh_cn: 统计文件记录器

source: This allows configuring of statistics gathering to an external file. This only has one class, and may be controlled independently from the internal statistics.
zh_cn: 这允许将统计信息收集配置到外部文件。这只有一个类，并且可以独立于内部统计来控制。

source: stats-file-logger may also be controlled using frequency, which is the time interval between executions of the archiver ``.execute()`` method in seconds.
zh_cn: 统计文件记录器也可以使用频率来控制，频率是归档器 ``.execute()`` 方法执行之间的时间间隔，以秒为单位。

source: file configuration
zh_cn: 文件配置

source: You can customize the file output for stats-file-logger using the following setting options, these are all optional.
zh_cn: 您可以使用以下设置选项自定义统计文件记录器的文件输出，这些都是可选的。

source: **'stats-datetime'** - Whether to include date & time timestamp.
zh_cn: **'stats-datetime'** - 是否包含日期和时间戳。

source: **'stats-datetime-format'** - Specifies the formatting of datetime timestamp.
zh_cn: **'stats-datetime-format'** - 指定日期时间戳的格式。

source: **'stats-directory'** - The directory to which the statistics file should be saved.
zh_cn: **'stats-directory'** - 应该保存统计文件的目录。

source: **'stats-filename'** - The filename prefix to name the output statistics file.
zh_cn: **'stats-filename'** - 命名输出统计文件的文件名前缀。

source: **'stats-level'** - Sets the level of statistics to be gathered.
zh_cn: **'stats-level'** - 设置要收集的统计信息的级别。

source: **'stats-unixtime'** - Control the format of the timestamp to use java DateFormat pattern.
zh_cn: **'stats-unixtime'** - 控制时间戳的格式以使用java DateFormat模式。

source: which configures accordingly: directory to which files should be saved, filename prefix, whether to include or not unix timestamp in filename, whether to include or not datetime timestamp, control format of timestamp (using java DateFormat pattern) and also set level of the statistics we want to save (using java Logger.Level)
zh_cn: 其相应配置：文件应该保存到的目录，文件名前缀，文件名中是否包含unix时间戳，是否包含日期时间戳，时间戳控制格式（使用java DateFormat模式）以及设置我们要保存的统计信息的级别（使用java Logger.Level）

source: Database logger
zh_cn: 数据库记录器

source: This allows configuring of statistics gathering to a database. Without additional configuration ``default`` data source will be used but it’s possible to store statistics in any database - simply define new data source and configure logger with it’s name.
zh_cn: 这允许配置收集到数据库的统计信息。无需额外配置 ``default`` 数据源其将被使用，但可以在任何数据库中存储统计信息 - 只需定义新数据源并使用其名称配置记录器。

source: **Note**
zh_cn: **注意**

source: After enabling the component it’s database schema should be loaded by executing ``./scripts/tigase.sh upgrade-schema etc/tigase.conf`` from the main Tigase directory
zh_cn: 启用组件后，应通过从Tigase主目录执行 ``./scripts/tigase.sh upgrade-schema etc/tigase.conf`` 来加载它的数据库架构

source: Example configuration block
zh_cn: 示例配置块

source: stream-error-counter
zh_cn: 流错误计数器

source: **Description:** Add stream-error-counter to comma separated processors of components for which you wish to count the number of stream errors made. Without enabling this, statistics will return 0. This setting turns on stream-error-counter for both c2s and ws2s:
zh_cn: **描述：** 将流错误计数器添加到您希望计算流错误数的用逗号分隔的组件处理器。如果不启用此功能，统计信息将返回 0。此设置为c2s和ws2s打开流错误计数器：

source: You may if you wish turn off stream error counters by setting ``active = false``.
zh_cn: 如果您希望通过设置 ``active = false`` 来关闭流错误计数器，也是可以的。

source: **Default value:** Stream error counters are not turned on by default, thus no default value is set.
zh_cn: **默认值：** 流错误计数器默认不开启，因此没有设置默认值。

source: **Available since:** 7.1.0
zh_cn: **从以下版本开始可用：** 7.1.0
